http://localhost:3000
al ingresar a esta ruta, el navegador se conecta exitosamente y muestra un mensaje "servidor activo"

http://localhost:3000/saludo
Cuando se añade /saludo a la dirección, el servidor procesa esta ruta específica y responde enviando el texto 
"Hola comunidad" al navegador.

http://localhost:3000/mensaje/juan
Esta ruta recibe un parámetro dinámico en la URL (un nombre). Al escribir por ejemplo /mensaje/Juan, 
el servidor lee esa variable y responde de forma personalizada diciendo 'Hola Juan'.