¿Qué hace esta ruta?
Esta ruta sirve para recibir datos que alguien envía al servidor. A diferencia de las otras que solo muestran texto 
en la pantalla, esta agarra la información que le mandamos como un mensaje, la procesa y nos responde con un aviso 
que dice 'Reporte recibido' para confirmar que todo llegó bien.

¿Para qué podría servir en una aplicación comunitaria?
En una aplicación para la comunidad serviría muchísimo para que la gente participe. 
Por ejemplo:
​Para que los vecinos envien reportes si algo ocurre en el barrio.
Un buzon virtual para sugerencias o ideas.